Site usado: Compiler Explorer
	(https://godbolt.org)

compilaçao feita em -O0

	!!!Alterações !!!
adicionar .data e .text

Implementar o SHOW para printar 

mudar o printf por SHOW
mudar o putchar por SHOW

colocar main no começo

remover jr ra e adicionar a syscall de fechar o programa na main


No sort.s o vetor foi salvo em a0, e o .eqv foi salvo em a1
ja na conversão de C para RISC-V gcc 13.1.0 não é assim,
o vetor foi dividido em duas partes, bits mais significativos (%hi) e bits
menos significativos (%lo) e depois somados em um addi e salvo no a0,
depois esse a0 foi gravado na memória no endereço -36(s0). então para
pegar este valor fizemos um lw t0, -36(s0) para o t0 ter os inteiros assim
como no sort.s
tambem fizemos um .eqv N 30 (quantidade de numeros que serão printados por linha) e usamos li t1,N para 
carregar o valor de N no t1, colocamos t2 como 0 e chamamos
a função SHOW que substitui as instruções printf e putchar que vem no código
compilado pelo Compiler explorer


(programa faz o que pede porem repete 31 vezes)  RESOLVIDO!  :D

 - para resolver este problema precisamos mudar a label que o show chama
de .L2 para .L3, e remover as linhas de comparaçao e a chamada do SHOW na 
label .L2


	gmail do grupo:
		laboacg10@gmail.com
		senha: oactafoda